بر بال سخن
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم الله الرحیم
داخل این زیارتنامه
بیش از سی آیه قرآن رو امام حادی یاداوری می کند
توجه می دهد که در فضیرت مولا المبهدین امیر المؤمنین اینها نازل شده
مثل آیه تبلیغ آیات مختلف
یا ایوهر رسول بلغ ما انزل الیک من ربک
فَاِلَّمْ تَفْعَلْ فَمَا بَلَّقْتَ رِسَالَتَهُمْ
اون حقیقت رسالت رو انجام داده نشده است
اگر این اسلام ناب واقعی
و این مکتب اهل بید و مکتب مولا امیر المؤمنین مشخص نشه
آیاتی که همروز قدیر است برخیش بیان شده و آیات دیگر
اینجا داخل پرانتز یه نکتهی رو عرض بکنم
داخل پرانتز این نکته است
خواهش میکنم آیاتی که مربوط به عید قدیره
این هم مسابقه بشه خیلی خوبه
آیات مربوط به روز عید قدیر
یه دونش رو از زیارت قدیریه عرض کردم
ما بقیشم آدم متعلقه کنه و پخش بکنه خیلی آلیه
یه موقع سردر خونه ما زده شده
بسم الله
نتها رو نسبت به آقا رسول اکرم
و بدترین کینه ها و بغزه ها رو نسبت به مولا امیر و المؤمنین ابراز بکنن
اینجا آیه قرآن نازل شد
و ای یکاد و لذین کفر و لیوزلغون که به ابصارهم لماسمه
و ذکر
که فرمودین ذکر قضیه ولایت بوده است
و این اسلام ناب که زمن مکتب اهل بیت اسلام ناب واقعی شکل میگیرد
آقا چشم زخم اشتباه نه
فرمودن که برای دفع چشم زخم معوضتن قرآن انس با قرآن و اهل بیت
ولی این آیه شریفه ربطی به چشم زخم ندارد
یکی از مفسرین غیر شیعی
در کتاب تفسیر خودش آورده
که برای دفع چشم زخم و این یکات بخونی تو بقیه جاها مومد
بچه که به دنیا میاد میگن آقا و این یکات برای دفع چشم زخم
عزیزانی که اهل پجوهش هستن برن متعالیه بکنن
در روایات ما اهل بیت و این یکات ربطی به چشم زخم ندارد
و این یکات مربوط به ولایت مولا امیر المؤمنین
ولایت مولا و مربوط به روز قدیر و عظمت اوست
ایشالله روی این کار بفرمایید عزیزان
آیاتی که مرتبط با روز قدیر هست
در این زیارت قدیریه
بیش از سی آیه در فضیلت مولا اشاره شده هست
که البته مربوط به عید قدیرش این آیه تبلیغ هست
و امده ارز کردم آیات دیگری هم هست که ایشالله روی اونها باید کار بشه
یادگاری آقا امام حادی علیه السلام و سلام و عرضیه
میکردیم یک زیارت قدیریه
دومین یادگاری آقا امام حادی علیه السلام و سلام
زیارت جامعه کبیره هست
السلام علیکم
و اولیاء النعم
و اناصر العبرار
و دعائم الاخیار
و ساست العباد
و ارکان البلاد
و ابواب الامان
و امناء الرحمن
و سلالت النبیین
و سفت المرسلین
و اطرت خیارت رب العالمین
و رحمت الله و برکاته
قوغای حضرت زیارت جامعه کبیره انجام دادن
مساکنه
برکت الله
هرچه برکت میخوایید
هرچه هرز میخوایید
در خانه احل بیت
اونس با قرآن و احل بیت
بالاترین هرزه هاست
این موقع یک کسی رو دیدم
یه هرزی توی جیبش
رو گردنش بدنش
یه سآلی کردم
گفتم ببخشید
تاله خوندی اصلا این چیه
کسی که تو مکتب احل بیته
دنبال توحیده
دنبال اقلانیته
دنبال کمال انسانیته
شما چیزی که تاله
هیچ متالعش نکردی
همینطور به خود داویزون کردی
این چه هرزیه
فرمود اوج اون هرزه ها
اونس با قرآن و احل بیته
ذکر احل بیت
یاد احل بیت
قدم در راهه
احل بیت برداشتنه
این دوم زیارت جامعه کبیره
سبوم یادگاری آقا امام حادی
ابو حاشم جعفری میگوید
میگه توی جلسه
جایی خدمت
آقا امام حادی رسیدیم
دیدیم خیلی حالشون بده
بیماری برشون قلبه کرده
و حالشون بسیار بد
بعد فرمودن فلانه بیا جلو
آمدم
فرمود این مبلغ رو بگیر
پیدا کن
از اینجا برود کربلا
تحت قبه ابی عبدالله
برا شفای من دعا بکنه
راوی میگوید که من این مبلغ رو گرفتم
خیلی هم
سریع اومدم بیرون
نگران بیماری امام حادی
و حال اینشون بودم
سریع اومدم بیرون
اومدم بیرون
یکی از رفقه رو پیدا کردم
گفتم فلانی اگه بشه شما
سریع خودتون رو برسونید
کربلا تحت قبه ابی عبدالله
گفت چطور
گفت آقا امام حادی فرمود
یک کسی رو پیدا کن خودت بمان
یک کسی رو پیدا کن بفرست کربلا
تحت قبه ابی عبدالله
برا شفای من دعا بکنه
اون شخص گفت فلانی
حواست کجاست
گفت برای چی
گفت آقا امام حادی مستجاب و دعوست
همین الان دعا بکنه
دعا مستجاب میشه
اصلا لازم نیست کربلا بریم
لازم نیست تحت قبه ابی عبدالله بریم
این گفت راست گفتی
من برگردم از خود آقا سآل کنم
از دلنگرانی در بیانی
گفتم یا امام حادی
ما که میدونیم شما مستجاب و دعوی
ما میدونیم هر موقع اختیار بکنی شما
و دعا بکنی با اختیار شما
دعا مستجاب میشه
خدا جوابتون رو میده
چرا الان دعا نمی کنید
برای مریضی خودتون
بعد امام حادی
این کار مندگار رو برای ما قرار داد
این تو تاریخ سبت شد
که عظمت ابا عبدالله
و قبه ابی عبدالله
رو آدم حواسش باشه اونجا میره
حضرت فرمود که
اِنَّ لِلَّهِ بِقَاءً
يُهِبُ اللَّهِ اَنِ يُدْعَافِهَا
خدا یک بقعه های مبارکی دارد
و خداوند دوست داره
که در اونجا
دوست داره
دعا بشود تا مستجاب بشود
و فرمود خدا حائر حسینی رو
تحت قبه ابی عبدالله رو
قبر شریف آقا ابی عبدالله الحسین رو
قرار داد تا اونجا دعا بشه
و اونجا خدا دوست داره دعا بشه
و مستجاب بشه
اینم یادگاری آقا امام حادی
یادگاری سبب
دعا تحت قبه ابی عبدالله
عزیزان دیر و زود داره
سخت و سوز نداره
حد اقلش دو روایات ما فرمود
دفع بلاهای بزرگ از شما میکنه
دعای تحت قبه ابی عبدالله
چهارم
یادگاری آقا امام حادی
چهارمیش این بود
که مردم
عظمت امام رزا رو نمیشناختن
حرم امام رزا عظمتش رو نمیشناختن
خدا رحمت کن از دایت الله
حق شناس تهرانی میفرمود
داداش چون هر موقع امام رزا میرید
اول بید پلو حضرت معصومه یه اجازه بگیرید
تو زمان امام حادی خیلی ها نمیدونستن
عظمت حرم امام رزا
مقبره قبر شریف امام رزا
عظمتش رو نمیدونستن
آقا امام حادی چهارمین یادگاریشون اینه
به ما یاد دادن
فرمودن که حرم امام رزا مشرف میشید
سر امام رزا درکت نماز میخانید
در قنوت نماز دعا میکنید
به برکت امام رزا خدا دعا رو مستجاب میکنه
این عظمت این مطلبم یادگاری
آقا امام حادی علیه السلام
پنجامین یادگاری
این آخریش باشه وقت من تمام
دیگه اون شیش و هفته و هشت رو عرض نمی کنم
پنجامین یادگاریش رو عرض نمی کنم
پنجامین یادگاری آقا امام حادی علیه السلام
یه حدیثی مردم شنیده بودن
از آقا رسول اکرم
که با ایام دشمنی نکنید
بعد مردم به جایی که برن در خونه احلبید
ازشون سآل کنن که آقا تفسیر این کلام
رسول اکرم چیه
افتادن تو کارهای سهر و تلسم و رمالی
و آقا این کائنه
اینات این خصوصیاتو دارن
و روزهای حقیقتی دارن
و عجیب بساطه
این چیزهای عجیب و غریب زیاد شد
که امروزم هم این طوره
هر موقع حوزه های مکتب شیعه
از ایزان زعیف شد
آماده باشید خرافات و
سهر و تلسم و جادو و جنبل و رمالی و هزار
یک جور انحراف زیاد بشه
دشمن دقیق داره عمل میکنه
اینا از آقا رسول اکرم شنیده بودن
که با روزها دشمنی نکنید
حرفا شروع شد
آره شنبه تو کائنات این جوره
یک شنبه برید خلاصی همچی بلایی سرتون میاد
دو شنبه چجور میشه از خودشون در آوردن
آقا امام حادی پنجمین یادگاریشون این بود
به جای این چیزهای عجیب و غریبی
برای خودتون درست کردید
بدونید حقیقت این ایام
این روایتی که وارد شده در باره ایام
اشاره به انسان کامله
و هر روزی متعلقه به امام معصوم و انسان کاملیست
در هر روز دشمنی نکنید
با روز یعنی دشمنی با اون معصوم و اون انسان کامل
و راه و اهداف و ذکر اون نداشته باشید
یعنی انسان باشید درست زندگی کنید
بعد حضرت آقا امام حادی یاد دادن
فرمودن با ایام دشمنی نکنید
یعنی با معصوم علیه مسلات و السلام
با این انسانهای کامل
با این عزیزانی که اوج انسانیت
و مرووج انسانیت و کمالات
اصلا مقابل نکنید
بعد فرمود شمبه متعلقه به آقا رسول اکرم محمد مصطفى
یک شمبه علی مرتزا و نقلی داریم فاطمه زهرا
دو شمبه حسنین سیده شباب اهل الجنه امامه
حسن و امام حسین
سشمبه سه امام امام سجاد
امام باغر امام صادق
چهار شمبه چهار امام امام موسای کازم
امام رزا امام جباد
و فرمود و انه امام حادی فرمود و من روز چهار شمبه
با اینها نباید دشمنی کنید
با احلبیت و پرچم مکتب احلبیت نباید دشمنی کرد
و فرمود پنج شمبه متعلقه به آقا
از این پنج یادگاری آقا امام حادی علیه السلام بود
خدایام به مقربین درگاهت قسم
به حق ام جان حضرت معصومه
سلام الله علیه ها قسمت میدهیم
خدایا این جمع خانواده و نسل این جمع
رفقا و مرتبتین
مربیان و تربیان نوجوانان و جوانان
مسئولین و مردم عزیز رو خادم مکتب احل بیت قرار بده
خادم راه شهدا قرار بده
به مقربین درگاهت قسم این جمع
رو حاجت روا بفرما
بیماران مد نظر جمع شفاع انایت بگردان
گرفتاران در قزه و جای جای آلم
محرومین و مستضعفین و داخل و خارج
خدایا برای همشون فرجی اعتاب بگردان
این جمع و همه زبار عزیز حاجت روا بگردان
برای سلامتی خودتون و خانواده محترمتون
و در صدر سلامتی آقا امام زمان و رهبر عظیم و شعن من سلباتی مرحمت بفرمایید
مردمان و فاطمة الزهرا
و فاطمة الزهرا
و الحسن الرضا
و الحسین المصفا
و حسین المصفا
و جميع اوصیائی مصابح دجا
و اعلام الهدى و ممارت تقا
و العوهت الوفقا
و الحسین المصفا
و عدل المتین
و سراغ المستقید
اللهم و صل على وليك المحی سنتك
و حجتك على خلقك و خلیفتك في آقایتك
و شهیدی که علا عبادی